# Source: Ministry of Information
# Category: Media
# Date: 2025-09-02
# Link: https://t.me/SyMOIGov/68838

استقبل السيد الرئيس أحمد الشرع في قصر الشعب بدمشق الدكتور هيثم المصري مؤسس ورئيس شركة هيماتوجنيكس المتخصصة في مجال أبحاث السرطان حول العالم والوفد المرافق له، وذلك بحضور وزير الصحة د.مصعب العلي ومعاونه.
 وقد جرى خلال اللقاء بحث القضايا الصحية في سوريا ولا سيما واقع أمراض السرطان، إضافة إلى مناقشة إمكانيات التعاون في تطوير القطاع الصحي ودعم مرضى السرطان في سوريا.

#رئاسة_الجمهورية_العربية_السورية